这已经是不知道第几次看<<伪恋>>这部动漫了,恰好之前在b漫上看到了伪恋的漫画,冲了50,把伪恋的漫画买了个差不多.



<img src="1587642603637.jfif" style="zoom:33%;" />

你是否也在10年前跟别人许下过一两个约定呢,或是思考过想跟未来的自己想说的话.



时间悄无声息地走到了2020年,不知道你有没有过,或是还记不记得当时一点一点做着年份的加减法,把年加到了2020,1月1月地向后翻着,由于太心急不小心多向后反了几个月,一不小心就到2021年了呢,重新调回心中想着的日期,看了看对应的星期,哈,是星期天,这天正好休息呢.



不过2020年,我上大一了呢,他们还会在身边吗,心中生出了几丝不安.



而今的现在,熟悉的令人可怕,不过倒是少了几分不安,在身上的诺言变得越来越多的时候,你到底会选择揽下一切还是放弃一些.



在回忆之前的时光的时候,发现我竟丢掉了一些时间的记忆,对于那个时间的记忆,几乎都不见了,仔细想想,或许是因为那段时间太过于悲伤,于是我主动忘记了那些事情吧.已经过去了那么长时间了,如果现在的自己再回到那个时候,是否可以揽下一切呢.



或许人在精神上也会主动逃避那些悲伤的事情呢.



嘛,是那些十分十分悲伤的事呢.



<img src="1587642617615.jpg" style="zoom:25%;" />



我的班主任曾经跟我说在学竞赛上要功利一些,这样才能有足够的动力,多想想那些成功后的荣誉和成功后学业上的轻松,我想他可能错了,起码对我来说错了.能推动我的最大的动力,大概是悲伤吧,做的几乎每一件事都是在让自己不再悲伤,而不是希望去获得快乐.我既见过那些只为追求内心愉悦的oier,也见过那些为了甩掉身上沉重负担的oier,我是属于后者呢.当然我倒没有说我厌恶哪一种,我不为我是第二种而羞愧,但是我也想成为第一种.



到现在为止,我记忆中我唯一一次在计算机这条路上做出的感性的选择就是在sdoi2018r1之后直接退役,那是我傻乎乎地对自己许下诺言,要离开这条路,要甩掉身上的包裹,去找到快乐,好消息是我到现在还没有后悔呢,虽然还没离开这条路,也不打算离开这条路.



<img src="1587642622438.jpg" style="zoom:25%;" />![](1587642626643.jpg)



不过到现在也没摆脱2017年拿到1=的影响,让我有点恼火呢.



青春总是被和有点傻有点楞有点青涩的行为联系到一起.



![](1587642626643.jpg)



我想让自己的生活中的感性变得更多一些,想多遵从一下心中的悸动,想多做一些没有意义但快乐的事.上一次能够说出学习是很快乐的事情是什么时候的我呢,也许"想学数学"也只不过是单纯为了去学一个不是计算机但却有点关系的学科吧,不是计算机代表了逃避,有点关系代表了功利.



我有没有喜欢过计算机



可能没有吧,我喜欢的不过是计算机背后的那些东西.



我见过几个真正喜欢计算机的人,她能因为自己的爱好报计算机系,能大声地说出自己喜欢计算机,他能每天趣味无穷地看软件工程的书,能加入别的工作室一起工作,一起编程,而他能够因为自己不喜欢自己当时的专业,想要学计算机从hit退学来到sdu的cs系.



我也想去到那个地方.



<img src="1587642631783.jpg" style="zoom:33%;" />



我也不想忘记.



きっとみんな大事なこと少しずつ忘れていくから



第一次看完这部漫画,是2016年的暑假,这一次是2020年的寒假.



不確かな記憶の

輪郭だけが棘(いばら)のように

心締めつける

ずっと

小さく咲いた想いをいつもつぐんで

追憶に身を委ねてた